
这是一个很重要的项目，我在这个项目学到了很多。

不选择使用数据库来存储数据，所以选择xml来作为数据的载体。

框架选择：springmvc+spring，使用了我目前最熟悉的轻量框架。

考虑到可能会读取大量的数据，所以采用sax解析方式读取xml的内容。

设计的类有：1、用户；2、套餐；3、宽频套餐；4、电话套餐；5、电视套餐；6、视频会员；7、电视台；8、账单；9、账单明细；

其中套餐的设计为了分开各个套餐的存储，防止数据量多的时候查询速度变慢。电话套餐包含视频会员，但分开两个类也是为了加快查询的速度。

用spring扫描注入dao、service等，service中使用了反射来减少代码。然后设计了拦截器防止用户未登录访问部分内容

页面的设计大部分使用的是forward，显示用了表格，访问session中已经储存的对象并用循环把对象列出来。

遇到了不少问题，一开始做的时候要复习过去的知识并查阅相关资料。也碰到了很多bug，例如map空指针异常，慢慢排查才发现是自己忘了新建一个hashmap。还有写js的时候也因为没有编译碰到了不少问题，怪自己粗心大意所以拖了不少时间。

目前只实现了显示，并没有实现输入，但是dao层已经写了一部分输入了，如果要实现起来也很容易。

可能的优化：可以通过配置文件的方式把读取xml的字段保存，这样可以一个handler就足够了，减少代码量。但目前数据较少而且这样做会稍微降低运行速度。
还有我觉得action还可以再优化一下，以及页面可能是写的难看了点，哈哈。

花时间最多的地方是在xml的读取和反射的思考，这次的项目让我回顾了很多过去的知识点，再次体验到框架的方便和反射的强大之处，类的设计和数据的存储以及代码的规范真的很关键，需求的改动只需要修改少量的内容就完成了。我真的觉得受益匪浅。
如果您看完，我希望您能给我一点指导，我知道自己做这个项目做得比较慢也比较笨，有什么问题和能够提升的地方请不必介意的指出来，我会接受并提升自己的。

项目用Tomcat发布那默认是http://localhost:8080/telecom地址进入首页
登录账号是：abc
密码：root
或
账号：bcd
密码：root

